Estratégia
A árvore segue o algoritmo de Árvore Binária de Busca.
Funções que retornam um inteiro para demarcar sucesso ou falha da operação retornam 0 para sucesso e -1 para falha. Algumas funções podem retornar outros valores para sucesso.
A função de busca retorna a posição do elemento procurado e a função de inserção retorna a quantidade de elementos do vetor.

Estruturas
Aluno -> struct que possui o nome e matrícula de um aluno.
NoAluno -> struct que representa um nó da árvore. Contém uma struct Aluno e um campo do tipo int flag, que representa se o nó é considerado vazio ou não.
Arvore -> struct que representa um árovre. Possui um vetor de NoAluno e um campo do tipo inteiro com a quantidade de alunos.

Algoritmos

